_Ở phần change password thì sau khi chọn chức năng change password xong thì sẽ phải nhấn enter thêm một lần nữa thì mới có thể
tiến hành đổi mk.
Rồi t nghĩ là m chưa làm và nếu được thì nên thêm điều kiện chặn người dùng đặt pass với user là “exit” để đề phòng thôi :>>.
Do là t không kiếm ra login() của m nằm ở đâu nên t không biết m có chặn điều kiện hay k :v.

_Coure, Attendance, Score board vẫn chưa có gì để tổng thể.

_Ở phần class thì do là có 2 file lớp giống hệt nhau là 18CLC7 và 19CLC2 nên t nghĩ nên có chức năng đếm số học sinh có cái ID được
nhập vào và cho người dùng chọn lớp nếu có 2 student ở cùng ID ở 2 hoặc nhiều lớp và chọn số thứ tự khi 1 lớp vô tình có 2 student
có cùng ID, trường hợp này chỉ xảy ra khi import từ file csv vì lúc tạo file bằng bàn phím thì mình không có cản người ta được
nên t nghĩ cần phân biệt như vậy, vd như là 19CLC2 mà ID student lại là 18XXXXXX thì không hợp lí mà do 18CLC7 nằm trước 19CLC2
nên nó chỉ có thể cho mình sửa ở 18CLC7 mà không thể sửa ở 19CLC2, rồi cũng do vậy nên t mới hỏi m là cho phép người ta chỉnh ID.
Bth không ai chỉnh ID làm gì cơ nếu lỡ như vô tình bị trùng thôi thì nên cho người ta sửa. Nếu không cách duy nhất là xóa student
có ID trùng đó đi và tạo mới, cơ mà do 18CLC7 vẫn đứng trước 19CLC2 nên khi xóa thì chắc chắn sẽ phải xóa ở 18CLC7 chứ không thể
chạy tới 19CLC2 được, nếu muốn xóa ở 19CLC2 thì coi như phải xóa ở 18CLC7 rồi chuyển student qua 19CLC2,
vậy sẽ khiến người dùng trải qua rất nhiều bước mới có thể đạt được điều mình muốn. Ý t là người đó muốn xếp A có ID là 18000000
học lớp 18CLC7, rồi cũng có một đứa A khác học lớp 19CLC8 lẽ ra có ID là 19000000 mà người ta ghi lộn 18000000 từ file csv vào,
lúc này người sẽ chỉ muốn edit lại cái ID của thằng A bên 19CLC8 hoặc là xóa thằng A bên 19CLC8 đi thôi thì cũng sẽ phải khá là
khó khăn, mình không thể bắt người ta tự nhớ thông tin của từng sinh viên rồi tự thêm lại sau khi xóa được.
Do đó t mới làm 1 đống bùi nhùi là để bắt người dùng nhập đủ thông tin từ ID đến lớp đến No để mình xác định chính xác đứa cần
chỉnh sửa, cần xóa hoặc là cần chuyển. Rồi nói tới chuyển lớp á thì t nghĩ không tên dựa vào tên lớp thứ 2 giống tên lớp thứ nhất
hay không mà phải dựa vào việc cái lớp thứ 2 (lớp chuyển tới) có tồn tại student có ID của student cần chuyển đi ở bên lớp thứ
nhất hay không. Với còn cái nữa là ở cái chức năng edit á thì lúc mà m hỏi “Edit student….. (Y/N)?” thì m ghi lộn là
if (“Y” || “y”) thì aborted á.
À mà với lại giả sử có nhiều lớp quá mà người ta không biết student cần tìm ở đâu thì thay vì bắt người đi dò từng lớp
với chức năng số 7 thì hay là sửa lại cái chức số 6 mình show luôn các học sinh với cái tên lớp luôn,
người ta cũng chỉ cần kéo từ trên xuống coi thôi, dù sao mình kẻ bảng nên cũng dễ nhìn mà. 

_Cuối là cái localtime gì á thì hay là m đổi thành localtime_s được không vì t nghĩ dù sao nó cũng safe hơn localtime
và mình cũng không thể bắt người dùng có cảm giác mạo hiểm khi dùng chương trình của mình.

T có mấy ý kiến vậy thôi :v,
do là t không biết bad user sẽ dùng cách nào để kiểu phá program nên t mới hay thà làm rối với nhiều
cơ mà nó chặn hết mấy cái trường hợp xấu cũng tốt hơn là bị phá thì sẽ coi như tốn công
với lại t thường đi theo những hướng an toàn nên là t cũng hay cố làm ra gì thì nó cũng sẽ an toàn.
Với lại là tuy t nhìn vô t hiểu m đang làm gì cơ do là cách ghi của m nó lạ quá
với đụng tới mấy cái thư viện đằng trước rồi thêm cái là m gọi hàm lồng hàm nhiều quá nên t không dám đụng vào
tại vì sợ sai 1 tí thôi cũng ảnh hưởng tới mấy phần khác.
À mà cái menu thì t nghĩ lúc xong 1 chức năng thì thay vì output “Press any key to continue….”
thì ghi là “Press any key to return …. menu”.
